上海工商学院是一所统招的民办本科，由于是民办性质，只能在官网和民教网上面查询。不能在学信网查，
2013年被上海新桥职业学院合并，查询网址一直维护者，之前的毕业生查询网址不变，后面的毕业生官网有变动。

http://www.shgsedu.com.cn/
102001000200936321
36242198802024172

虽然如此，但是我确实发了四年时间去学习计算机科学与技术专业知识，成绩良好。学校在2012年被其他院校合并了，我这里之前备份了查询截图和一些信息。毕业后我也很后悔去那里读书了，白费了四年时间和发费了更多的学费。
2005年我高考考了532分，离一本差了8分，我收到了江西省内一些二本院校(比如江西理工大学，赣南师范大学，井冈山大学，南昌师范学院)的通知书，后来收到了上海工商学院的，我那是比较向往大城市，所以选择了上海，当时对公办民办名词并不清楚。
高考实际上是发挥失常了，高考之前的期末考试和模拟考试总分都是560-600之间徘徊，不幸高考时患了重感冒，考试浑身无力，思考比较吃力，考完了立即打了几瓶吊瓶。
自考了湖南大学的本科学历，是为了弥补学信网查询的需要。我的技术能力，项目经验，工作态度，工作效率是非常不错的，可以和公司把我的情况传达下，看看能不能先面试技术方面是否合适？

